(المنافسة في الحياة)
(الشخصيات، الأحداث، المجموعات، المنظمات
وخلفيات هذه الدراما خيالية بحتة. ونبلغكم بذلك)
من هو بارك يون سو؟
(المدير التنفيذي تشنغ سوهوان، مدير مجموعة تسويق قسم الأعمال)
Park Yoon-jo from the Public Relations Team 3 wrote this report
من هي؟
أيها الرئيس، يرجى تهدئة أولا.
مرحبًا تشي ينتشن
هل هذه هي الطريقة التي تدير بها أعضاء فريقك؟
هل التسويق هو المشكلة بالنسبة لمبيعات سيرديكس البطيئة؟
لماذا يذكر التقرير مفاهيم التسويق؟
وكيف تجرؤ على كتابة مثل هذا التقرير
وتقديمه إلى اجتماع تنفيذي رفيع المستوى؟
لقد عدت للتو من رحلة عمل وحضرت اجتماعًا لكبار المسؤولين التنفيذيين
وSerdix هو الفاتورة الأولى!
هل تعلم أن هذا كان مشروعًا أشرفت عليه من الألف إلى الياء؟
هل تحاول عمدا إزعاجي؟
ناكو، رئيس
هذا التقرير لا يتعلق بالأفكار التسويقية...
من أنت؟
أنا بارك يون-سو
هل أنت بارك يون سو؟
رئيس
لماذا تكتب هذا النوع من التقارير؟
الأشخاص في فريق العلاقات العامة يقومون فقط بالعلاقات العامة
بدون تحليلك!
رئيس
أعتقد أن العلاقات العامة الرقمية
هو القسم الأقرب للمستهلكين
لذلك بالطبع علينا تحليل النتائج ...
حقا
(يُعرف هذا الحدث أيضًا باسم
(انتصار تشنغ شوهوان لسيرديكس)
(قبل أيام قليلة من فوز تشنغ شوهوان الكبير في سيرديكس
)
(الحلقة 7)
من فضلك ادخل
يمثل
ماساكي
هل أنت مشغول؟
وفقًا لبيانات النشاط دون اتصال بالإنترنت،
وكانت الاستبيانات والردود غير مرضية
الترويج عبر وسائل التواصل الاجتماعي يكاد يكون غير فعال
لذلك نظرت إلى المبيعات الأولية بعد الإطلاق
إنه أمر فظيع
لا أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة في الحدث نفسه
لدينا اجتماعات داخلية مستمرة
تغيير وضبط تقنيات التسويق الإبداعي والاستراتيجيات الإعلامية
وهذه هي المرة الأولى التي لا يتم فيها استيفاء مؤشر الأداء الرئيسي
فلماذا هذا الحدث...
المشكلة تكمن حقا في المنتج، أليس كذلك؟
في الواقع، داخل شركتنا
تم اقتراح العلامة التجارية Serdix في وقت مبكر من إعداد الاقتراح
هناك العديد من المشاكل
ليس فقط تصميم العبوة
ولكن أيضًا وظائف المنتج التي تم التأكيد عليها تمثل مشكلة.
فهل من الضروري حقًا تغيير هوية العلامة التجارية؟
(هوية العلامة التجارية: تكامل صورة العلامة التجارية)
هل فات الأوان لاستبداله الآن؟
حتى الأعمال التجارية الصغيرة
يحتاج إلى تغيير كل شيء بدءًا من تغليف المنتج
ليس من السهل أيضا
أليس كذلك؟
هل تعرف ماذا يعني تغيير هوية علامتك التجارية الآن؟
أعرف، من التسويق إلى الترويج
كل شيء يجب أن يبدأ من الصفر
-هل تعتقد أن هذا ممكن؟
-قائد الفريق
إذا لم نفعل شيئا الآن
الوضع لن يكون بالتأكيد كذلك
تتحسن مع مرور الوقت
لنا…
دعونا نحاول ذلك أولا
ولكن يجب الترويج لها من قبل فريق تخطيط مستحضرات التجميل
يجب أن يتقدموا
(مشروع إعادة تطوير العلامة التجارية Celdex)
ماذا قلت أنك تريد أن تفعل؟
إذا كنت لا ترغب في التخلي عن وضع علامة Serdix التجارية التي تستهدف الأشخاص في العشرينات من العمر،
سيتعين علينا مراجعة العلامة التجارية والتغليف بالكامل...
لا
أعرف ماذا تقصد، إنه مكتوب هنا
لكنك قلت أنك تريد تغيير هوية العلامة التجارية، ما هذا...
وفيما يتعلق بالوضع الحالي،
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتنا، لا يمكننا البيع بشكل أفضل.
كيف علمت بذلك؟
كيف يمكنك التنبؤ بالمستقبل؟
العميل بارك يون سو
لا أعتقد أنك ستتخذ هذا القرار بنفسك
قائد الفريق تشي Yinzhen
أنا عاطفي
العميل (بارك) من فريقك جاء إلى هنا وتحدث بهذا الهراء.
ما الذي يجري؟
ما هو الهراء؟ هل قرأت التقرير؟
هل قلت ذلك بعد قراءة التقرير؟
إنها لا تعرف حتى أساسيات التسويق
التواصل الاجتماعي والشرب مع المراسلين ومشاهير الإنترنت طوال اليوم
لماذا يجب أن أقرأ المعلومات التي كتبتها؟
نعم، نحن نشرب كل يوم
بسبب الاستراتيجيات السيئة التي توصل إليها فريق التسويق
الأمر كله متروك لنا لمرافقة وإقناع!
هل انتهيت؟
-ليس بعد
-مرحبا
أنا العميل كيم جونغ هي من فريق التخطيط
لقد ناقشنا هذا من قبل
مقارنة بمجموعة العملاء المستهدفة، من العلامة التجارية إلى التغليف
كل شيء قديم الطراز جدًا
لكن المقترحات كلها قوبلت بالرفض من قبل الرؤساء
ولهذا السبب نلتزم الصمت
ليس لأننا لم نلاحظ
(سي يونج)
الوكيل ليو
قلت للتو أنك تريد التحدث معي، ماذا حدث؟
هل هو وكيل بارك تشيون أوك من المجموعة؟
ذلك لأنها أخذت إجازة أمومة
أنك أخذت مكانها، أليس كذلك؟
-ويقال أن هذا صحيح
- وماذا سيحدث لها بعد ولادتها؟
ألم تسمع؟
لا، لم أسمع به
العمل في شيرونج
الأشخاص الذين يأخذون إجازة أمومة
يتم نقلها عادة إلى فريق خدمة العملاء، أليس كذلك؟
(خدمة العملاء: خدمة العملاء)
نعم؟
صحيح
ليس لديك هذه المشكلة، لذلك لا تهتم.
ماذا؟
للأسف
أنت…
كيف حالك؟
ألا يمكنك العودة إلى المجموعة الثانية بسرعة؟
أنت مسؤول بالفعل عن العديد من المنتجات الرائدة
يقوم قائد الفريق دائمًا بإرجاع بياناتي الصحفية
من الأسهل اجتياز التقييم عند التعامل مع المنتجات الرئيسية
ألا تريد أن تصبح مديرًا تنفيذيًا كبيرًا؟
قلت أن هذا هو حلمك
هل تشعر بعدم الارتياح الشديد؟
نعم، أنا يو جاي مين
هل تريد أن تشتكي من منتجات مسحوق البروتين؟
حسنًا، انتظر لحظة
عن أي موقع تتحدث؟
(مدح الجنزيمي)
"جينزيم ..."
(جينزيم، تعالوا معًا! اللياقة البدنية للرجال والنساء)
(هذا المنتدى متاح للأعضاء فقط)
(تسجيل)
"يو جاي مين"
أنا أخبرك أيها العميل بارك
الوكيل بارك
-نعم- هل
هذا النوع من المنتجات الفاشلة نادرة؟
إذا كنت تعمل لفترة طويلة، فسوف تواجه الكثير من السلال
كيف يمكن أن ينجحوا جميعا؟
لماذا فعلت هذا؟
هذه هي علامتي التجارية الأولى
علامتي التجارية
العلامة التجارية التي أستطيع أن أقول أنها ملك لي
لذلك أريد لها أن تنجح أكثر
للأسف
لم أتوقع أن أسمع هذه الإجابة
ليس لدينا مثل هؤلاء الأشخاص في مجموعتنا، أليس كذلك؟
لا
يجب أن يكون الأمر متعبًا جدًا أن يكون لديك صغار مثل هذا.
لذلك عليك أن تعمل بجد
اذهب للإبلاغ عنه
يمكنك الإبلاغ عنه
لكننا لا نستطيع
اذهب للإبلاغ عنه، إذا استطعت
قطعا لا!
لا تفكر في ذلك حتى!
(مكتب مدير مكتب العلاقات العامة)
الوكيل بارك
تعال معي بالتقرير
هل أخبرت فريق التخطيط؟
نعم
لقد لاحظ فريق التخطيط هذه المشكلة منذ فترة طويلة
لذا…
يجب أن يتم الإبلاغ عن هذا من قبل فريق التخطيط، أليس كذلك؟
إذا كنت ترغب في تغيير هوية علامتك التجارية
يجب علينا أولا أن نعترف بذلك
فشلت هوية العلامة التجارية الحالية
ويجب سحب جميع المنتجات التي تم إطلاقها للتو
ضع في اعتبارك أيضًا الوقت الذي يستغرقه تصميم عبوة جديدة
وبطبيعة الحال، هناك أيضا اعتبارات التكلفة لكل هذا.
نعم
وهذا تحديداً للأسباب التي ذكرتها
اسمحوا لي أن أكون واضحا أن هذا لن يكون سهلا
ولكن بغض النظر عن إسناد المسؤولية
أعتقد أن على أحد أن يدلي برأيه
بناء على ظروف معينة
وقال فريق التخطيط إنه غير قادر على الإبلاغ شخصيا
ولكننا نستطيع
الى جانب ذلك
نعتقد أنه يجب أن يكون هناك مجال للتحسين إذا حصلنا على مساعدتك.
سأدرسها ببطء مرة أخرى
هل يمكنك إرسالها لي بالبريد الإلكتروني؟
(سي يونج)
أنا تشي يين تشن
أنا شين جي هيو من فريق العلاقات العامة 3
أنا بارك يون سو من فريق العلاقات العامة 3
قائد الفريق يتحدث عبر الهاتف
قائد الفريق؟
قائد الفريق…
ماذا؟
برجاء ترك رقم هاتفك وسوف نتصل بك مرة أخرى
جيد
أفاد المدير كو في اجتماع الإدارة العليا
في اجتماع تنفيذي؟
مكتوب عليه اسم الشخص المسؤول، العميل بارك يون سو.
مرحبًا؟
نعم هذا صحيح، لقد أبلغنا...
لا، نحن لا نفعل ذلك
تريد جلب الشركة على ركبتيها.
لقد قلنا فقط ما يجب أن يقال
ويبدو أنه لا ينبغي مناقشة هذا الأمر عبر الهاتف.
حقا
سمعت أنه حتى المدير تشين لم يكن يعرف
أنه كان شيئًا خططتما معًا.
-ماذا؟
-كيف يحدث أن المنظمة في مثل هذه الفوضى؟
ألا تعرف من يجب عليك إبلاغه أولاً؟
هل البنات
هل تريد أن تمسك يديك وتلعب الألعاب معًا؟
رئيس!
الحيل الخاصة بك قليلا مثل هذا
لن يجعلني أستقيل، هل تفهم؟
لكن من الأفضل أن تريني بوضوح
كم عدد الأشخاص الذين سيقتلهم هذا التقرير؟
يفهم؟
هذا اللقيط!
لقد اقتحم هذا الرجل بالفعل منطقة شخص آخر
ماذا تفعل؟ ما الخطأ الذي حدث؟
هل الشركة لديها ذلك؟
ماذا يسمى ذلك؟
هناك "قانون منع ومكافحة البلطجة في مكان العمل"!
نعم، شيرونج ينبغي أن يكون ذلك، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ينبغي أن يكون هناك
يجب أن أبلغ عنه ثم أقدم استقالتي.
زعيم المسبح
دعنا نذهب لتدخين سيجارة
أحسنت
هل جعلت هذا الرجل زينج شوهوان يتعثر؟
سوف يصر على أن الصورة القديمة تمثل علامة تجارية راقية
هذا هو جونغ سو هوان
الوزير كيم لا يفهم تماما
-ولهذا السبب أثق به كثيراً
- ممثل
لست بحاجة إلى الفوضى مع الإدارات الأخرى
- فقط استخدم هذا لإسقاط فريق التسويق
- ممثل
أنا لا أبلغك الآن
الذي يجب عليك إنزاله.
أنا أبلغك
أنه يجب على Serdix إعادة بناء هوية علامتها التجارية
خطأ
لا تعيد البناء
إذا تجاهلت ذلك، فسوف تفشل.
عندما يحين الوقت لا يمكننا العودة و
لا يمكننا إلا أن نتخلى عن هذه العلامة التجارية.
ثم استسلم واتركها تصبح علامة تجارية فاشلة.
ويجب على الوزير كيم أن يتحمل المسؤولية الكاملة
أنا سعيد لرؤيتها تؤتي ثمارها
عند الضرب، يجب أن تكون قاتلة بضربة واحدة
يجب أن أجعل نائب الرئيس يعترف بخطئه
بارك يون جو؟
أتذكر اسمها
دع بارك يون سو يساعدني في إدارة وسائل التواصل الاجتماعي
أريد أن أعاملها لتناول وجبة. يمكنك تحديد موعد.
أنت
كل ما عليك فعله هو القيام بواجباتك كرئيس للعلاقات العامة.
فهمتها؟
(سي يونج)
مرحبا؟
المدير قو
استقال المدير التنفيذي لقسم مستحضرات التجميل أوه بيونج جيون
هل هذه هي النتيجة التي تريدها؟
وقررنا الترويج لـCerdix كما هو مخطط له
لذا...
لا تتأثر ببعض التقارير التي يكتبها موظف على مستوى الوكيل...
قلت أن لا تتأثر ببعض التقارير
إذن لماذا توافق على استقالة المدير التنفيذي وو بينجين؟
هذا بسبب…
وكانت المبيعات الأولية بطيئة ...
ويجب أن يكون سبب تباطؤ المبيعات واضحًا أيضًا.
لكن
لماذا يجب أن يكون Wu Binggen مسؤولاً عن السلطة التنفيذية؟
وإلا فمن تريد أن يكون المسؤول؟
لم أقل أبدًا من أريد أن يكون مسؤولاً
مهلا، المدير جو!
المدير كيم
ماذا؟ ماذا قلت؟
لقد كررت ما قلته للتو، ما المشكلة؟
هل تريد مني ألا أستخدم حتى مصطلحات الشرف؟
أنت…
"المنتج الذي كنا نخطط لإطلاقه فشل
ثم يجب على أحد أعضاء فريق التخطيط أو فريق المبيعات أن يتحمل المسؤولية ويقدم استقالته.
إذا كانت هذه هي ثقافة الشركة،
هل يوجد موظف مكسور الرأس؟
هل ستكون على استعداد لتكون مسؤولاً عن هذا المنتج؟
Which employee will come up with great ideas for merchandise?
مرحبا
أنت لا تفهم شيئًا، لماذا تتحدث؟
فقط كن CCO الخاص بك!
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
إذا كنت لا تعرف، فقط قل أنك لا تعرف، لماذا تصرخ؟
كما أرجو منك أن تكون مهذباً عندما تتحدث معي.
أنا مدير تنفيذي مثلك
لا أستطيع تحمل ذلك
مرحبا!
الى جانب ذلك
أنا لا أدخن. لا تطلب مني أن آتي إلى هنا مرة أخرى.
ذلك الوغد...
بالنسبة لك
شكرا
قسم مستحضرات التجميل
إنها فوضى
ولم تكن تلك نيتي في تقديم التقرير
لكنهم كانوا غاضبين تماما
صانع القرار النهائي هو مدير مجموعة التسويق جونغ سو هوان
لكنه نجا سالما و
وسلمت لهم كل المسؤولية.
يقولون أن هذا هو انتصار Zheng Shouhuan العظيم في Serdix
لأنه كان على وشك الترقية إلى رئيس المقر الاستراتيجي،
ولكن الآن تم الافتراء عليه.
إذا لم يكن حذرا،
قد يسقط في الهاوية.
هل سيتغير شيء؟
أبلغ المدير جوو بذلك في اجتماع الإدارة العليا
الوكيل بارك
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية أولاً
وعندها فقط ستكون هناك الخطوة التالية
"حسنا، هذا كل شيء
فشل؟ تغييرهم جميعا."
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
الشخص الذي يتحدث عن التكلفة والكفاءة في أغلب الأحيان هو نائب الرئيس
من المستحيل أن يومئ برأسه بالموافقة
هل شاهدت المشاركات السخيفة؟
ما هو الخطأ؟ ماذا قالوا مرة أخرى؟
هل تريد مني الاستقالة؟
لا، ليس الأمر كذلك
يقولون أنك جان دارك في العالم
أوه، يا لها من استعارة مبتذلة، آه
لأنك نشأت بشجاعة
ما يعرفه الجميع ولكن لم يقل أي شيء.
ما الفائدة من مجرد طرحه؟
لكن هذا لم يحدث من قبل
هناك أيضًا قائد الفريق الذي لن يتجاهل آراء الموظفين
وسوف يتقدم أو يتراجع معك.
زعيم المسبح
ماذا تفعل؟
والمديرين الذين يقدمون تقاريرهم في الاجتماعات التنفيذية العليا
مدير
ماذا تفعل؟
صحيح
أنت بحاجة إلى هذا النوع من المرح في العمل
إذن أيتها العميلة بارك، أراك في المرة القادمة
- تعال هنا
- أراك في المرة القادمة
تعال
هذا ليس ما تعتقده
ماذا؟ ليس ماذا؟
لقد بدوت مثل أحبة الطفولة
نعم نحن أحباء الطفولة
لقد اعترفت أخيرًا، كم يومًا كنتما تتواعدان؟
لا…
أنا وبارك يون تشاو نعرف بعضنا البعض منذ المدرسة الابتدائية.
زملاء الدراسة من مدرسة Hongguo الابتدائية ومدرسة Hongguo Junior الثانوية
لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة و
لا توجد طريقة على الإطلاق لنصبح عشاقًا
-فهم؟
-خطأ…
لا، هذا مستحيل، لا...
ولدي شخص أحبه
لذلك لا تقم بترتيبات عشوائية
لا، أنت تكذب
خطأ…
هل تحتاج إلى أن تكون متفاجئًا جدًا؟
أنا حقا أحب إثارة ضجة
تعال هنا بسرعة
لدي حدس وهبه الله لي، ولا أستطيع أن أرتكب أي خطأ
لا، هذا كذب، أنت تكذب علي
هذا ليس صحيحا…
(سي يونج)
سمعت أن المدير التنفيذي وو قدم استقالته.
-من قال ذلك؟
- أخبرني العميل كيم تشونغ هي للتو
وقالت إن قائد الفريق بأكمله قد يستقيل قريبًا.
ماذا تفعل الآن؟
ما الذي يمكن عمله أيضًا؟
لا يمكنهم البقاء إلا في مناصبهم
هذا كل ما يمكننا القيام به
الوكيل بارك
واحدة من الأشياء التي أكرهها أكثر
إنه مجرد أن هناك نظام إبلاغ
لكن بعض الناس لا يأخذون الأمر على محمل الجد ويفعلون ما يريدون.
الشركة لن
التفريق بين الوكلاء ورؤساء الأقسام ورؤساء الأقسام بدون سبب.
أعتقد أن اليوم هو استثناء
هل أتيت إلى مكتبنا شخصيا؟
وماذا في ذلك؟
لا أعتقد أنه يجب أن يكون ذلك بسببي وبسبب هذا التقرير
دع فريق المبيعات أو فريق التخطيط يتحمل المسؤولية
إذا كان على أحد أن يتحمل المسؤولية،
سوف أتناوله
أعتقد أن هذا صحيح
الوكيل بارك
-نعم
-لماذا أنت المسؤول؟
ومن يتحمل المسؤولية يجب أن يتحمل المسؤولية
لكن انت…
أنت لا شيء
تعني هذه الجملة
أنت لا شيء، ولا يمكنك أن تكون مسؤولاً عن أي شيء
العميل بارك يون سو
نلقي نظرة جيدة بعناية
ما هي عواقب كونها الطنانة؟
يمكنك الخروج
يبدو أنك ستخرج من العمل
صحيح
بارك يون جو؟
لقد أتت إلي للتو وقالت إنها ستكون مسؤولة
صادم حقا
هل هي حقا لا تفهم كيف تعمل الشركة؟
أم لأنها عملت في وكالة من قبل؟
ماذا ستفعل إذا لم يتحسن وضع سيرديكس؟
ماذا؟
إذا كنت الفوضى في النهاية
من تعتقد أنه نائب الرئيس أو كيم التنفيذي؟
سوف يحاسب؟
(سي يونج)
-سأغادر أولا
. -حسنا
- كن حذرا على الطريق
- وداعا
(مخبز أنج)
ماساكي
كيف حالك؟
أيها المدير بارك، سمعت أنك ذهبت إلى مكان جيد
فلا عجب أنك تبدو وردية..
العمل في شركة كبيرة أمر متعب، أليس كذلك؟
وبطبيعة الحال، يجب أن يكون متعبا للغاية
لا، أنا بخير
هيا
شكرا
مرحبا
خذ وقتك، حسنا؟ اشرب ببطء
وهذا يؤذي المعدة
لا يهم إذا آذيت معدتي
هذا لا شيء
لقد تسببت في معاناة جميع قادة الفريق دون سبب
ألم يطلب منك فريق التخطيط الإبلاغ عن ذلك؟
وهذا لا يزال خطأي
لقد قاموا أيضًا بالاختيار
وإلا فكيف يمكن أن يتفق جميع قادة الفريق؟
ولكن لا يزال لدي مسؤولية
قلت أنني سأكون مسؤولاً
ثم قالوا لا
لأنني لم أصل إلى منصب مسؤول بعد
هذا صحيح
أنا حزين حقا
يمثل
حسنا، أنا أستمع
حسنًا، أخبرني
أنت
كل ما عليك فعله هو القيام بواجباتك كرئيس للعلاقات العامة.
أنت لا تفهم شيئًا، لماذا تتحدث؟
فقط كن CCO الخاص بك!
خطة تحسين الثقافة الداخلية؟
وهذه خطة لتجديد وإصلاح الثقافة الداخلية
بصفته كبير مسؤولي العلاقات العامة، I
يجب أن أقوم بعملي بشكل جيد
لقد قلت أيضًا أنك تريد أن تكون متواصلاً جيدًا
الثقافة الداخلية؟
أريد تحسين مشاركة الموظفين من خلال هذا المشروع
حسن النية
اذهب وادفعها
حسنًا
صحيح
حول سيرديكس...
أعتقد أن حجم الخط يمكن أن يكون أكبر
-حسنا
-من فضلك.
مرحبًا؟
نعم
حقا؟
هل هذا صحيح؟ قائد الفريق
هذا عظيم، وداعا
الوكيل بارك
قررت الشركة إعادة بناء Seldex
سمعت أنه كان قرار نائب الرئيس.
وسيبقى جميع قادة المجموعة في مناصبهم
سوف تبقى
لقد تلقيت التقرير للتو
قرروا الإصلاح
هوية العلامة التجارية سيرديكس
عطلة نهاية الأسبوع بأكملها
وكلها محاكاة وتقييم كفاءة التكلفة
لكن…
كيف؟ أي أسئلة؟
الشخص الذي أقنع نائب الرئيس هو تشنغ شوهوان
This means that the vice president
في النهاية انحاز إلى جونغ سو هوان.
في هذه الحالة
فقط المدير التنفيذي وو استقال لسبب غير مفهوم
ولم أربح شيئًا.
لقد كنت أنت من أسس العلامة التجارية Serdix
إذا نجح سيرديكس،
كل هذا خطأك.
كان والدي لا يزال على قيد الحياة من قبل
عندما كنت رئيساً لقسم الإستراتيجية،
شعرت براحة أكبر.
(الممثل سيو دونغ هون)
ليس فقط بسبب هذا المشروع
أنا فقط متعب قليلا
مهما حاولت، طالما أن العميل غير راضٍ
أشهر وأسابيع من جهودنا
كانت كلها عبثا.
أعلم أن هذا هو المعيار بالنسبة للوكالات
لكن الأمر صعب للغاية
هل فكرت في أخذ استراحة أولاً؟
سآخذ استراحة وأعود
هل ستتغير الأمور؟
المزيد من العمل، وأجور أقل
ولا أعتقد أن هذه القضية الأساسية ستتغير
الممثلين أناس طيبون.
لذلك لقد كنت مضطربة لفترة طويلة
لدى المخرج تشين عادة التحدث بالهراء عندما يكون متحمسًا.
هل هو سيء؟
كيف تعمل بالضبط؟
أنا…
كم أعتز بالتواصل العالمي
لقد جعلت الأمر سيئًا جدًا بالنسبة لي؟
ناكو يا زعيم...
إذا قامت شركة Global Communications بأشياء جيدة
هذه النتيجة لن تحدث أبدا
يجب عليك إدارة الحدث بشكل جيد وزيادة المبيعات.
لهذا السبب قمت بتعيينك!
آسف
لديك بعض الموظفين السيئين
لصنع أشياء كهذه، أليس كذلك؟
أريد أن أدعو جميع الناس في و
استمع إليهم وهم يفكرون في أخطائهم واحدًا تلو الآخر.
لا
من فضلك لا تفعل هذا
ماذا قلت؟
هذا هو خطأي
تشعر بخيبة أمل بسبب الفشل في تحقيق النتائج التي توقعتها
كل هذا خطأي
آسف
وهذا هو مصير العملاء
بالحديث عن ذلك، ما الذي يجب على المدير أن يفعله؟
تبدو متعبة
ماذا يمكننا أن نفعل لها؟
فهل هناك حل آخر سوى قبول استقالتها؟
في الواقع، لقد كنت قلقًا بشأن هذا لفترة طويلة.
“كيف يمكننا أن نجعل موظفي الاتصالات العالمية
يشعرون بالفخر بعملهم؟
كيف يمكنك الاحتفاظ بها
من الشعور بالإحباط بسبب البقاء في وكالة؟ "
-كبير
-ما المشكلة؟
هل يجب أن نقدم نظام حوافز مرن للرواتب؟
يقرر الموظفون حجم العمل الخاص بهم
دعهم يحصلون عليه
أفضل من الراتب السنوي للشركات الكبرى
عظيم، هذه فكرة جيدة
لكن ذلك قد يزيد من الأجواء التنافسية داخل الشركة
ولكن لا يزال بإمكانك النظر في ذلك
يمكننا تحسين النظام تدريجيا
(يمثل لين زيكسيان مشروع إدارة وسائل التواصل الاجتماعي)
لقد قمت بمراجعة هذه الخطة وفرزها
بناء على طلبك
1. محتوى المنشور
2. تكرار النشر
3. المخاطر
(سياسة الإدارة)
تعلم
لطيف جدا
- ثم سأرسله إلى الممثل.
- تمام.
(بريد إلكتروني جديد، النائب لين زيكسيان)
(يمثل لين زيكسيان مشروع إدارة وسائل التواصل الاجتماعي)
دعنا نذهب
انتظر أيها المدير
أردت أن أشكرك بشأن سيرديكس.
لو لم تكن أنت…
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله
لذلك ليس عليك أن تشكرني
لكن…
لو لم يكن لك
لن يتغير شيء
لهذا السبب يجب على الشركة أن تشكرك
أليس كذلك؟
مدير
سوف نتأخر، هيا بنا
حسنًا
مرحبًا، بارك يون-سو!
شكرا
- اجلس
- حسنا
لا أعرف عن الأطباق غير الموجودة في القائمة اليوم.
هناك قائمة واحدة فقط هنا، هل تعلم ذلك، أليس كذلك؟
تعرف
وخطة وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك
لقد رأيت ذلك
هناك الكثير من الأشياء التي لا يُسمح لي بفعلها.
أنظر إلى هذا
"لا تنشر كثيرًا
قد تترك لك رسائل تهاجم
ممثلي الشركة لعدم القيام بأي شيء."
هذه ليست مشكلة
"لا تقم بتحميل المجموعات الشخصية
عندما لا يكون أداء الشركة جيدًا، قد يتم توبيخها
يمكن نشر منشورين كحد أقصى يتعلقان بفنانين مشهورين خلال شهر واحد
منشورات عن ‏العمل في المكتب‏
كن على علم بالملفات المكدسة"
- لا أريد تشغيل وسائل التواصل الاجتماعي بعد الآن
. -هذا كل شيء.
إذا لم تكن لديك الثقة للامتثال
، فمن الأفضل عدم البدء.
بارك يون تشاو، هل تعتقد ذلك أيضًا؟
آمل
يمكنك بدء عمل تجاري
هناك نتائج البحوث تظهر
لن يؤثر سلوك الممثلين على صورة الشركة فقط
حتى تفضيل العميل للمنتج
سوف تتأثر أيضًا بشكل كبير
هذا صحيح
نعم، يحب إيلون ماسك أيضًا النشر.
فقط افعلها
هذا ما أقترحه، فقط افعله
لكن لا تكن جامدًا جدًا، حسنًا؟
هل توافق؟
ماذا تفعل؟ لماذا تنظر إليها؟
أنظر إلي، حسنًا؟
مكتب العلاقات العامة ينشر ثلاث مقالات أسبوعيا...
لا، هذا ما تريد أن تكتبه على أي حال
، لذا أعطني بعض المساحة الحرة، حسنًا؟
حسنًا
الناس يريدون بالتأكيد أن يروا
الحياة اليومية للممثل ومظهره الخاص.
هذا صحيح!
أوه، بارك يون تشاو، أنا أشعر بالإعجاب تجاهك تدريجيًا.
شكرا
حسنا، الآن دعونا نأكل
لقد كانوا ينتظرون لفترة طويلة
القفز مثل هذا
- مهلا، السماء جميلة حقا
. -نعم.
-نحن جميلون.
-يو تشن يرقص بشكل جيد.
مهلا، لقد أحرزت الكثير من التقدم بعد التعلم من يو تشن
نعم، أستطيع أخيراً رؤية مهاراتك في الرقص
مرحبًا، لقد تحسنت كثيرًا حقًا بعد أن علمني يو تشن
نعم، لقد تم إحراز الكثير من التقدم
لأكون صادقًا، لم أجرؤ على قول ذلك من قبل
أنت ترقص جيدًا الآن
-هل أنت في الحب؟
-كيف يمكن أن يكون؟
كيف يكون ذلك مستحيلا؟
لديك كل شيء، ليس من المبالغة أن تقع في الحب
ماذا يعني أنني أملك كل شيء؟
عائلتك غنية، أليس كذلك؟
أحيانًا تأخذ سيارة والدك إلى المدرسة في الصباح
أليست هذه سيارة مستوردة باهظة الثمن؟
الى جانب ذلك
لديك درجات جيدة وعقل ذكي
الرقص بشكل جيد
تبدو جميلة
إنها مثالية فقط
انظر، لديك كل شيء
أنت عكسي تماماً..
ما هذا؟ في الواقع إرسال رسالة نصية؟
هل هي من عصر جوسون؟
(يو جين، أمي عادت إلى كوريا)
(لم ترد على الهاتف فأرسلت لك رسالة نصية)
(هل أنت حر الآن؟)
اسمها جو يي جونغ
وبعد ولادتي، تركني عندما كنت في الثانية من عمري
الأشخاص الذين يذهبون للدراسة في الخارج
عادت إلى كوريا منذ فترة
هكذا
هل أنت غاضب جدًا لدرجة أنك لا تريد الاتصال بها؟
أم
أنا مجنون تقريبا
إذن لماذا لا تحذف الرسالة؟
باختصار
ما فائدة والدتها إذا كانت في ورطة فقط؟
ربما سيكون الأمر أفضل بدون الأم
اعتقدت ذلك
مهلا، دعونا نذهب
هيا بنا، حان وقت رنين الساعة
دعنا نذهب
رئيس القسم منغ يعرف؟ كيف يعرف؟
- قلت له
- مرحبا
هو دائما يسيء فهم علاقتنا
من المزعج أن تكذب طوال الوقت
مهلا، بالمناسبة، ذلك الممثل شو
عندما كنت في حالة سكر في ذلك الوقت، أخذتك إلى المنزل
لقد تحدثت معه عبر الهاتف
إنه قلق عليك
يبدو أنه معجب بك، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء؟
ينبغي أن يكون هناك
أستطيع أن أقول في لمحة
لا
هيا، يبدو أنه لم يعترف لك بعد
لا، لماذا يوجد مثل هؤلاء الناس هذه الأيام؟
رجل على الطريقة الأمريكية مثله
عادة ما تذهب إلى الشخص الآخر مباشرة للحصول على موعد، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل أن الأمر ليس كذلك
ماذا عنك؟ ماذا تعتقد؟
إذا كنت مهتمًا به أيضًا،
ثم خذ زمام المبادرة لتطلب منه الخروج.
(أنا)
مرحبًا، يو جاي مين
كيف؟ أنت لا تحبه؟
نعم، أنا لا أحبه كثيرا
لا أعرف لماذا أنا لا أحبه
هل تريد مواعدتي؟
-أم؟
ماذا؟
موعد معي؟
أم
حسنًا
الذهاب في موعد، أو مجرد التظاهر
مهلا، أنا أكاد أموت من الوحدة عندما أكون عازبا.
هذه هي فائدة وجود الأصدقاء
أنا لا أمزح
ماذا؟
قلت أنني لا أمزح
-ماذا؟
-لا تسأل بعد الآن
أنا…
لم أفكر في ذلك قط
سأفعل
قل هذا النوع من الأشياء في وضح النهار وفي غرفة الشاي الخاصة بالشركة.
ثم لا تقل ذلك
لا تقل ذلك، يون تشاو
لا تقل
(منطقة الراحة)
(سي يونج)
لقد خرجت من العمل أولاً
جيمين هل أنت حر؟
هل أنت متفرّغة؟
هل تريد الذهاب لتناول مشروب؟
كاي مين
ما الذي تنظر إليه؟
دعنا نذهب
إلى أين أنت ذاهب؟ أنت لا تستقل الحافلة عادة، أليس كذلك؟
هل أنت ذاهب إلى يوتوبيا؟ نذهب معا
مرحبًا شياو تشاو
اذهب إلى يوتوبيا وحدك، وأنا لن أذهب
ماساكي
ماذا؟
لدي شخص يعجبني
لقد وقعت في الحب معها مرة أخرى
"مرة أخرى"؟
الرجل الذي التقيت به في سان دييغو
رأيتها مرة أخرى
لقد انجذبت إليها مرة أخرى
بدأت تهتم بها مرة أخرى
هكذا
هل قررت العودة معها؟
ليس بعد
لم أخبرها بعد
-لماذا؟
-أخشى أن ترفضها مرة أخرى
احمق
في المرة الأولى، اعتقدت أنني قد ألقيت في حالة ذهول.
ولكن لقد كان لي طعم ذلك
ولكن هل يجب أن تمر بها مرة ثانية؟
أنا حقا ليس لدي ثقة
ثم تريد الاستمرار في الإعجاب بها؟
مشاعري تجاهها ليست حبًا بعد
ماذا؟
أشعر بالتأثر وأهتم بها كثيرًا
أنا أحبها
لكنني لست متأكدا إذا كان هذا هو الحب
الحب ليس شيئا خاصا
تلك المشاعر المتجمعة معًا هي الحب
لقد أحببتك منذ أن كنت طفلاً
اعتقدت أن هذا كان خطأ
لا أستطيع أن أحبك
أقنع نفسك بأننا مجرد أصدقاء
وكبح مشاعرك تجاهك
لماذا لم تخبرني بعد ذلك؟
في ذلك الوقت، شعرت أننا لسنا نفس النوع من الناس
أنت مثل شخص يعيش في عالم آخر
شخص لا أستطيع الإمساك به
الناس لا أستطيع اللمس
لقد كنت متطوعًا في أفريقيا بينما كنت أنا قلقًا بشأن الإيجار.
يبدو الأمر وكأنك شخصًا مختلفًا
لكن
الآن نحن في نفس الشركة
يجتمع كل يوم
لذلك يبدو أنني جشع
أنا لا أختلف عنك
نحن نعيش في نفس العالم
هكذا
لهذا السبب كان لدي هذا الفكر
أعتقد أنني قد أحبك الآن
بعد أن قلت ذلك، شعرت براحة أكبر
على الرغم من أنني أشعر بالحرج الشديد
هل تريد الأنسجة؟
حسنًا، أحضره
أنا لا أفعل ذلك
هل أنا من الأشخاص الذين يحملون المناديل الورقية معي في كل مكان؟
أليس من الجميل أن ننظر إلى بعضنا البعض مثل هذا؟
مرحبا…
أنت على حق، هذا عظيم
أنت في حالة حب الآن، لذا سأتركك تذهب
هل تفهم؟
لن أسامحك أبدًا في المرة القادمة
-هذه المحطة
-انزل أنت أولاً
محطة شركة دونجسان دونج الكورية للتدفئة
لماذا؟ سنكون في يوتوبيا قريبا
لقد تم رفضي، يجب أن أشعر بالحزن مرة أخرى
أنت تنزل من السيارة أولاً
جيد
إذا كنت تشعر براحة أكبر بهذه الطريقة
ماذا حدث مرة أخرى؟ ماذا حدث مرة أخرى هذه المرة؟
أوه، هذا صحيح
اعترف لي شياو تشاو
قالت أنها تحبني
ماذا؟
الآن فقط خلال النهار
في غرفة الشاي بالشركة
يا إلهي
واو، إنه يشبه أسلوبها حقًا
لكنني رفضتها
لدي أيضًا أشخاص أحبهم
مهلا، من هو الشخص الذي يعجبك؟
كبير مسؤولي العلاقات العامة في شركتنا
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
كبير مسؤولي العلاقات العامة في سيرونج
هي المرأة في سان دييغو
هذا هو القدر، أليس كذلك؟
لكنني لا أعرف إذا كان بإمكاني الاعتراف مثل يون تشاو
مهلا، لقد حاولت ذلك مرة واحدة بالفعل
حتى أنه تم رفضه بشدة
أنت تضايق الآخرين بفعلك هذا.
لا…
لقد تغيرت الأمور، حسنًا؟
كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت
أشعر أنها تعيش في عالم آخر..
-أنت مجنون
-مهلا
لقد قلت للتو نفس الشيء بالضبط كما قال يون تشاو
(يو جاي مين)
-مرحبا؟
-هل أجبت على الهاتف؟
ما هو عملك؟
هل أنت مشغول الآن؟
لا، أنا لست مشغولا
لذا هل يمكنك أن تمنحني لحظة؟
أين أنت؟
(خطة تحسين الثقافة الداخلية
فريق عمل التوظيف)
مجموعاتنا الثلاث سوف ترسل الناس إلى
فريق مشروع تحسين الثقافة الداخلية
من سيذهب؟
الذهاب إلى هناك لا ينبغي أن يقلل من عبء العمل، أليس كذلك؟
-قائد الفريق-
لا.
هل هذا مجرد عمل كالمعتاد
ثم أضف هذا فوق ذلك؟
هذه هي الطريقة التي تعمل بها فرقة العمل
أين هو العميل بارك؟
هل يمكن لموظفي العقود المشاركة أيضًا؟
في الواقع، لقد جئت إلى هذا العالم منذ وقت ليس ببعيد
لذلك أنا لا أعرف الكثير عن ثقافة سي يونغ حتى الآن.
يجب أن تعرف ثقافة سيونغ أفضل من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
أود أن أذهب إذا كان بإمكاني المشاركة
"ليس في نظام هرمي صارم
منظمة تركز السلطة في شخص واحد
وبدلاً من ذلك، قم بإنشاء نظام يمكّن الأفراد من اتخاذ القرارات
والتغيير على أساس الوضع.
نهج لمنظمة رشيقة وسريعة الاستجابة"
ليس سيئا، أليس كذلك؟
-نعم
نعم
هكذا
من سيذهب؟
قائد الفريق، حفل تخرج مجموعة طلاب الكلية سيقام اليوم.
يا إلهي، لقد انتهى الأمر أخيرًا.
وإلا هل علينا تجربتها مدى الحياة؟
هل تعتقد أنهم لن يكبروا أبدا؟
حقا
أنت واحد
جيد
مرحبا
هل هذه فرقة عمل لتحسين الثقافة الداخلية؟
لم يأت أحد آخر بعد
صحيح
لقد قررنا بالقرعة
-ماذا؟
- يتم تحديد الموارد البشرية عن طريق القرعة.
أنا سيئ الحظ للغاية
لم أفز بجائزة قط
لدي فقط حظا سعيدا في هذا النوع من الأشياء
لقد تطوعت لأنني أردت المشاركة
لماذا لم تأتي بعد؟
وأخطط للعمل هنا لبقية حياتي.
أنا بحاجة لهذه الفرصة
العمل الذي يشتت انتباهي ويسمح لي بالعمل الجاد
ولكن يجب أن يكون من المؤلم جدًا رؤيته كل يوم.
نحن لا نلتقي كل يوم
طالما أنني لن أخرج من طريقي لرؤيته،
لن نواجه بعضنا البعض.
لماذا؟ ألا تعملان معًا بعد الآن؟
تم نقل Xiaomin مؤقتًا إلى مجموعة.
ليس لدينا فرصة للعمل معًا الآن
وهذا في الواقع أفضل
أنا أيضًا بحاجة إلى وقت لملء قلبي المكسور
لماذا اعترفت له في غرفة الشاي؟
وهذا يعني
إذا شربت، فلا يزال بإمكاني التظاهر بعدم التذكر
لكن هذه المرة لا أستطيع الجدال حقًا
اللعنة
مهلا، لقد انتهيت
يبدو أن Xiaomin قد انضم أيضًا إلى فرقة العمل
للأسف، معلمي يضيء دائما
لماذا طرحت هذا الأمر فجأة؟
نعم يا معالي الوزير، خط سير الرحلة...
آسف، لدي شيء عاجل للتعامل معه
آسف
أعتقد أنه على وشك ضربك
جيد
شكرا
صحيح
قال شياومين أن الشخص الذي يحبه
هو كبير مسؤولي العلاقات العامة في شركتك
هل هذا مكانة عالية جدا؟
على أية حال، إنها المرأة من سان دييغو
ترجمة الترجمة: تشانغ Xinru